Rotule os interruptores: Vamos chamá-los de Interruptor A, Interruptor B e Interruptor C.

Primeira ação:

Ligue o Interruptor A e deixe-o ligado por um período de tempo suficiente para que a lâmpada que ele controla aqueça.
Após um certo período, desligue o Interruptor A.
Ligue o Interruptor B.
Deixe o Interruptor C desligado.

Primeira ida à sala das lâmpadas:

Vá até as salas das lâmpadas e observe o estado de cada lâmpada:
Lâmpada que está acesa: Essa lâmpada é controlada pelo Interruptor B.
Lâmpada que está apagada, mas quente: Essa lâmpada foi controlada pelo Interruptor A
Lâmpada que está apagada e fria: Essa lâmpada é controlada pelo Interruptor C
